Ich habe Improv Everywhere vor etwa 10 Jahren initiiert,
als ich mit meinem Interesse für Schauspiel und Comedy nach New York City zog.
Weil ich neu in der Stadt war, hatte ich keinen Zugang zu einer Bühne,
also entschloss ich mich, meine eigenen öffentlichen Bühnen zu schaffen.
Das erste Projekt, das wir uns ansehen werden,
ist die allererste U-Bahn-Fahrt ohne Hosen.
Das fand im Januar 2002 statt.
Und diese Frau hier ist der Star dieses Videos.
Sie weiss nicht, dass sie gefilmt wird.
Sie wird mit einer versteckten Kamera gefilmt.
Das ist in der Linie 6 in New York City.
Und das ist die erste Station.
Dies sind zwei dänische Typen,
die herkommen und sich direkt neben der versteckten Kamera hinsetzen.